Numele meu este Frank Azaya din statul Endo. Am fost unul dintre deportații din Libia de acum două zile.
Înainte de plecare am stat în statul River. Aveam afaceri acolo.
Trebuia să plec din Libia în Europa pentru a merge și a trăi o viață mai bună. Pe măsură ce mergeam
cu mașina pe care o luasem în Libia, unii oameni au murit în mașină.
Credeam că este o călătorie ușor de parcurs.
Deci, pe masura ce calatoream, eram 40 de persoane în mașină, unii au murit.
Dumnezeu ne-a ajutat. Ne-a dus în Libia în siguranță.
De-a lungul drumului, pe când aveam de gând să trecem spre Europa, am plătit oameni de contact care ne puteau ajuta sa ajungem in Europa.
acolo.
Drumul nostru era aproape de apele internaționale. Oamenii il numeau Osama.
Ei au venit și ne-au luat de pe mare
ducandu-ne in închisoarea subterana. Este un loc foarte ascuns.
Nimeni nu știe că acel loc există. O mulțime de africani care sunt acolo numara până la 500 de persoane.
Ei folosesc acel loc pentru a face afaceri, dar când arestează oameni, ei merg și ii vând oamenilor.
Oamenii devin rai acolo. Am stat acolo aproape patru luni și câteva săptămâni.
Oamenii mureau acolo in prezența noastră. Ne ofereau o havză pe zi.
Dimineata si seara. Stateam acolo și plângeam catre Dumnezeu.
Intr-o zi, un bărbat din Senegal a venit acolo.
A adus un telefon de afară unui prieten de acolo.
Doar pentru a fi clar frate, această închisoare subterană unde ai fost ținut, nimeni nu avea
permisiunea să aiba un telefon sau un asa dispozitiv în închisoare, doar ati stat acolo
în acea cameră din care nu puteati ieși timp de patru luni.
Așa că pe masura ce a adus telefonul, l-am luat.
Acesta este un prieten al meu a spus, "Ok ce facem acum in aceasta situatie?"
Am spus bine, să le spunem oamenilor să vină și să ne ajute
sa iesim din locul asta, pentru că nimeni nu știa despre aceasta închisoare din Libia.
Așa cum ați auzit înainte, vorbeam, chemându-l pe T. B. Joshua
Oamenii adiboye din lume sa vina și să ne ajute. Era 7 iulie. Oameni din întreaga lume să vină și să ne ajute.
Deci ați înregistrat acest film într-o celulă din închisoarea libiană.
Care era subterana și ați apelat la autoritățile nigeriene.
Ați menționat numele câtorva oameni importanti ai lui Dumnezeu care sa ceara ajutor pentru a vă elibera din această închisoare.
Da, am făcut asta pentru doar două zile cand s-a terminat. In închisoarea de acolo au primit videoclipul.
Ei investigheaza. Eu sunt cel care a trimis videoclipul,
așa că ei au venit la mine spunandu-mi că eu sunt cel care a făcut videoclipul.
Așa au venit la mine, omul a spus că vrea sa ma omoare.
Mă gândeam că .....
Ok chiar înainte de a avansa, ii vedem pe oamenii lui Dumnezeu pe ecran, in
videoclipul în discutie. Mulți oameni care sunt familiarizați cu media au putut chiar să urmărească acest videoclip.
care s-a distribuit pe internet aratand situația deportaților
din Nigeria. El l-a trimis unui prieten spunându-i că ar trebui să prezinte acest videoclip lumii
pentru ca oamenii să știe cum suferă și cu ce se confruntă în
această închisoare subterană. Deci ați spus la două zile după ce ați trimis acest videoclip.
Spuneti-ne ce vi s-a întâmplat frate.
Au văzut dideoclipul din închisoarea de acolo, asa ca proprietarul închisorii
vine și cerceteaza videoclipul. Oamenii ma denunta.
Eu sunt cel care a trimis videoclipul. Omul m-a scos din închisoare.
El a spus că mă va condamna la moarte.
Așa că mă duc in curtea din spate, imi pun un lant la gât ca sa ma spanzure.
Și, înainte de a pleca in călătorie pe apa, ma gandesc la
parintele nostru T. B. Joshua în vis. L-am văzut în vis,
în timp ce se ruga pentru mine. Pe masura ce eram acolo în închisoare, ei mă duc în curtea din spate.
Ei merg și ma atârnă acolo cu lanțul.
Dimineața, s-au gândit că sunt mort.
Vin sa ma elibereze. Deci mă iau ca să mă ducă si să mă arunce
în pădure. Ajungând acolo, au aflat că încă mai merg,
așa că m-au adus in închisoarea din spate.
Ok, vrem să înțelegem foarte clar. Ca pedeapsă, pentru înregistrarea acestui videoclip,
ati fost atârnat cu lanțuri peste noapte până au crezut că ati murit.
Apoi v-au luat corpul și v-au dus în pădure.
Ce au făcut când au mers în pădure? Ce intenționau?
Au luat o lopata pentru a săpa in pamant, ca să mă poată îngropa acolo.
Asa mi-au spus altii care află că încă mai merg.
Încă mai respirati. (Da)
Pe măsură ce v-au purtat, trupul dvs era lipsit de viață, erati constient. Credeau că ati murit.
Dar, pe măsură ce vroiau să va arunce în mormântul gol, au descoperit că încă respirati.
Da. M-au adus înapoi în închisoare. Odata ajuns acolo, m-au încuiat
într-o singură celulă de la subsolul de acolo
aproximativ două zile, iar bărbații care vin la mine imi cer 10 000 de dinari.
pentru a-i converti in bani nigerieni, 500 000 de naira.
Am stat acolo patru zile. Le spun oamenilor că nu am acei bani.
Oamenii mei din Nigeria alearga cu disperare sa-mi trimita suma de 180 000 de naira
care in Libia reprezinta 10 500 de dinari. Le-am plătit, asta este ceea ce am.
A strâns banii. A spus că ma țina aici.
După un interval de o săptămână, ION a intervenit in această problemă.
Pe masura ce ION intra in închisoare, scot întregul popor nigerian din închisoare.
Înregistrați-le numele astfel încât să se confrunte cu deportarea.
Bărbații mi-au spus să mă incuie în cameră. Au spus că nu mă vor deporta.
De ce? Pentru că eu sunt cel care a realizat videoclipul.
În timp ce aceștia ii înregistrează pe acei oameni, chiar și pe poporul meu, îi spun lui ION că
cineva din cameră realizeaza un videoclip. Nu-i permit acestui tânăr să ajunga acolo.
Așa au avansat spreTripoli.
Ei au sunat la Ambasada noastră din Tripoli.
Așa că au chemat pe oamenii ION să se întoarcă din nou in închisoare
să vină și să mă înregistreze. In urmatoarea zi se indreapta spre închisoare.
Ei îi spun proprietarului închisorii că Ambasada nu este implicată în această problemă.
Că deschid poarta ca să mă înregistrez.
Așa m-au scos din închisoare.
În sfârșit, m-au înregistrat. In prima zi eram în Nigeria.
Sunt fericit sa fiu aici. De fapt am spus să- mi permita să vin aici și să depun mărturie.
Pentru a mulțumi si a-mi exprima recunostinta fata de Dumnezeu ca si viu. Sunt recunoscator lui Dumnezeu
pentru ca s-a folosit de T. B. Joshua in folosul oamenilor.
Înainte de a ajunge acolo, am văzut în vis modul in care se realiza asta in plan spiritual si concret.
De aceea sunt astăzi aici pentru a veni și a -mi exprima recunostinta fata de Dumnezeu
exprimandu-mi recunostinta si fata de dvs, rugandu-ma ca safiti binecuvatati in numele lui Iisus.
Amin.
Să ascultam un mesaj scurt de la fratele de lângă el, care de fapt a filmat acel videoclip.
Frate, va rog sa va prezentati si sa ne relatati despre acel video realizat.
Numele meu este Efemena Amu Steven. Sunt din statul Delta.
Sunt printre deportații libieni care au fost aduși joi în Nigeria din Libia.
Și sunt, de asemenea, printre prizonierii care au fost inchisi in închisoarea Osama din Libia.
Călătoria spre Libia a fost oribilă, iar experiența un film de groază.
Când am fost prinși în sfârșit pe mare, am fost dusi în închisoare.
Am aflat ca că închisoarea servea afacerilor și nu deportarii.
Dacă nu era videoclipul pe care l-am făcut, si pe care am trimis, nu am fi astăzi aici.
filmul care relateaza viata din inchisoare, în care expunem activitățile din închisorii și care a eliberat
pe majoritatea poporului african, pe cei din alte tari.
Îi mulțumim lui Dumnezeu că frații de aici sunt eliberati si în siguranță. Să ascultam si marturia altor frati.
Vă rugăm să vă prezentați și să ne relatati despre a dvs. experienta.
Emmanuel! (Dumnezeu este cu noi - Matei 1:23)
Numele meu sunt Miracle Chidi. Provin din statul Imo.
Călătoria mea spre Libia a fost oribilă. Ma îndreptam spre Europa și nu spre Libia.
Dar, din păcate, m-am trezit în Libia si am stat ani.
Am stat 3 zile pe l Marea Mediterana.
Si când am ajuns la Internațional am pierdut vieti.
Osama ne ținea captivi acolo pe mare. Am fost dusi inapoi în Libia.
Am crezut că era pe punctul de a ne deporta, fără să știm că eram o afacere.
Ne-a dus la închisoare. Am petrecut luni acolo. Oameni au murit.
Bătai zilnice. Fără mâncare. Fara apă potabila. Fara tratamente. Am pierdut sânge
timp de câteva săptămâni în acea închisoare, aproape în fiecare zi cerand si plângând si nu am obtinut nimic.
În final unii oameni născuți acolo ar fi murit dacă nu era solutia cu videoclipul.
Nu mai credeam că ne mai puteam întoarce în Nigeria în viață pentru că pierdeam vieti în fiecare zi.
Noi dăm slavă lui Dumnezeu că frații noștri sunt aici acum cand vrem să ascultăm si pe altii
dintre deportați care sa ne împărtășeasca o experiență usor diferită celui care a experimentat
această călătorie groaznică în Libia. Deci frate,
vă rugăm să vă prezentați și să ne relatati propria dvs. experienta.
Sunt dl Esso Odike. Provin din statul Edo.
Ce s-a întâmplat cu adevărat în călătoria mea? Am experimentat ceva ce nu am mai văzut niciodată în întreaga mea viață.
Eram in tranzit spre Libia,
dar, din nefericire, cea mai rea experienta in timpul calatoriei mele a fost pe Mareamediterana.
Am stat trei zile pe Mărea Mediterana.
Ne-au impins pe o barca numita lapalapa
cu baldachin cusut,
in care se pompeaza aer si gaz.
Cel mai mic numar de pasageri la bord barcii ce traversa Marea Mediterană care nu avea sfârșit era de 120, 122, 130.
Asadar eram in varful Mării Mediterane ...
Câți oameni au fost în barca? Cati?
În barca mea erau 122. Am stat trei zile pe mare fara a fi salvati.
Marea are trei culori: alba, albastra, neagra. După trei zile fara
salvare a trebuit să ne întoarcem. Un val puternic a venit și barca s-a răsturnat.
Dar cel mai minunat lucru care mi-a fost dat sa-l văd si care m-a bucurat a fost în tabăra noastră,
înainte să ne împingă, ne rugam mereu și întotdeauna vizionamEmmanuel TV
prin GoTV-ul meu de acasă. Și întotdeauna ne rugăm Dumnezeului profetului T. B. Joshua.
Am inceput să-l chem pe mare pe Profetul T. B. Joshua.
Dupa ce 118 oameni au decedat în barca mea, au rămas 4.
Deci, din cei 4, eram fost numărul 1, fratele cu jacheta neagră era al 2-lea,
și alte 2 fete. Am fost singurii patru oameni care au supraviețuit din cei 122,
asa ca nu credeam că voi supraviețui sa ajung în Nigeria.
Nu mai credeam asta. Stand aici, nu-mi vine sa cred ca sunt in viata.
Puteți să ne marturisiti frate, cum ati putut supraviețui și ce ați văzut
în acel moment si v-a șocat când erati pe ocean?
In a treia zi am decis sa ne intoarcem cu barca,
căpitanul spunandu-ne asta pentru că nu era nicio salvare.
Pe măsură ce mergeam, s-a ivit un val, inainte de a junge unde suntem.
Am văzut oameni care cinau și câștigau bani în tabără
manipuland, transformandu-se în vipere,
carora incepusera sa le creasca dintii si degetele începand să se atace reciproc.
Dacă cineva îl mușca pe celălalt, celălalt proceda la fel.
Se atacau reciproc. Apoi acum am văzut că în mijlocul oamenilor existau vipere.
N-am mai văzut niciodată asta în viața mea. Deasupra bărcii sa văd că oamenii se transforma in vipere.
Ok, vrem să înțelegem foarte clar. În momentul în care barca era pe punctul de a se răsturna,
ati vazut dintr-odata ca la unii dintre oamenii din interiorul barcii, le-au crescut brusc dintii
și au început să-i muște pe ceilalți membri ai grupului din barcă.
Și ce se întâmpla cu oamenii pe care îi muscau?
Ce se întâmpla cu oamenii pe care îi muscau, dacă mă mușcau pe mine,
muscam la randul meu o altă persoană, acela musca pe altul
care devenea ca ei. Deci, pe masura ce barca se scufunda
pe jumatate, au pus o placă in partea superioara,
și imediat după ce barca se scufunda pe jumatate,
toată lumea de la 70 la 77 care stătea în centru
imediat au căzut în apă.
Da, toți au căzut în apă. Unii dintre ei au revenit suind în barcă
instantaneu: bărbați, femei, băieți, fete, femei însărcinate încep să manipuleze.
Femeile insarcinate care erau in acea barca erau in jur de 40. Toate au murit.
Copiii care erau acolo sus au murit. Văd vipere, oameni carora le cresc
dinții. Pur și simplu mușca, pe măsură ce mușcă - încă mai pastrez imaginea.
Pe măsură ce mușcă, celălalt îl va mușca pe celălalt, celălalt îl va mușca pe celălalt
Așa că încep să mă sperie, așa că fug întoarcandu-ma,
chemându-l pe Dumnezeul pastorului T. B. Joshua. Dar când am vazut minunea lui Dumnezeu în tabără
și în special in apa Marii Mediterane, am crezut că voi muri în mâinile lui Dumnezeu.
Asadar fratele nostru relateaza experiența pe care a trait-o cu ochii săi
când era pe vârful oceanului si barca lui se scufunda. Acesta nu este
un film de groază sau ceva ce tocmai și-a imaginat. Aceasta a fost experiența lui
deoarece oamenii din jurul lui decedau. Frate cum ai supraviețuit de fapt? Ce ati facut?
Cum ati reușit să supraviețuiti când 90% dintre colegii tăi s-au înecat?
In partea de sus a barcii, după 3 zile, am văzut oameni deasupra mării care arătau ca niște păsări.
Erau corpuri moarte pe care apa le sustinea, așa că am ținut barca pentru că pe barca aia
exista o franghie pe care au pus-o în jurul plăcii, astfel încât frânghia să duca la supapa principala.
Așa că am ținut frânghia și sunam în continuare pe Dumnezeul pastorului T. B. Joshua. Tin barca
fără cămașă. Aveam doar pantaloni. Nu aveam o vesta de salvare.
Dupa 3 zile eram în vârful barcii. In a treia zi s-a ivit o barca
cu chinezi inauntru.
Ne-au dus la navă. Ne-au promis că ne vor oferi un adăpost, că ne vor duce spre locul lor,
dar pe când dormeam, am văzut câțiva polițiști cu uniforme militaresti.
Erau libieni, ne trezesc și ma duc impreuna cu prietenul meu și cu celelalte două fete
înapoi în Libia. Așa am fost întemnițați până joi dimineața,
când ne-au scos și ne-au deportat.
Să ascultam pe celălalt domn care si el a supraviețuit pe această barcă.
Pe măsură ce va ascultăm va spunem că în barcă erau 120 de persoane si doar 4 au supraviețuit.
Doi dintre ei sunt în mijlocul nostru. Deci frate, ne puteti împărtăși pe scurt experiența dvs.
Numele meu este Iboye Ufuoma. Provin din statul Delta.
Cel mai rău lucru pe care l-am experimentat vreodată în viața mea a fost întâlnirea pe drumul spre Libia.
Nu am mai văzut așa ceva până acum.
Dar cel mai rau este pe mare.
De asemenea, fratele meu a spus că aceasta a fost cea mai teribila experiență.
Eram 122 în barcă. Am căutat azil în străinătate
pentru ca sa putem supraviețui. Pe masura ce inaintam, am stat pe mare 3 zile.
La sfârșitul zilei, a aparut un val puternic care ne-a lovit barca ce s-a rupt în două.
Afara din acea barcă, în interiorul barcii, toată lumea în mijloc s-a scufundat.
Așa că au rămas doar 4 dintre noi, 2 femei, iar ceilalți doi erau băieți.
Am stat în acea apă. Piciorul meu intreg a fost mâncat de pește. Peștii mănâncau sub piciorul meu.
Și știți că trupul meu a fost ... Nu știu pentru că apa sărată mănânca tot trupul meu,
și acolo peștii mancau sub piciorul meu, așa că mi-a venit un gând pe când eram în tabără.
Noi mereu foloseam numele Dumnezeului lui T. B. Joshua pentru a ne ruga.
Mi-a trecut prin minte sa strig numele Dumnezeului lui T. B. Joshua.
Toate aceste lucruri se agravau aici, pentru că în sfârșit am observat că oamenii se manifestau
in moduri pe care nu le-am experimentat ​​ înainte. Oamenilor le crescuseră dinții.
Toată lumea care a căzut în apă când a ieșit, au ieșit intr-o altă formă.
Le cresteau dintii, degetele. Îl mușcau pe cel din barcă din nou.
Deci era împrăștiere.
Frate, știti oameni, e greu pentru oameni să creadă ce spuneti
pentru că este un lucru ciudat. Vreti să spuneti ca pe masura ce oamenii se înecau,
la aceeași persoană care revenea observati trasaturi diferite?
Dinții le cresteau, aveau gheare mari și deveneau foarte sălbatici
și agresivi. Aceasta este ceea ce ati vazut dvs. pe această mare?
Exact asta am experimentat. Oamenilor le crescuseră dinții.
Oamenilor pe care ii întâlnisem în interiorul barcii le crescusera dinții din nou
ca să mănânce oamenii din interiorul barcii. Acesta a fost modul în care barca în cele din urmă s-a scufundat
si au rămas ... doar 4 dintre noi.
Fratele meu de aici și alte două femei.
Acelea s-au indreptat în diferite locuri.
Deci a fost groaznic, atât de groaznic încât nu am mai văzut în viața mea, dar am fost martor la asta.
Dar spre slava lui Dumnezeu ati supraviețuit. Ati spus că și pielea dvs. isi schimbase culoarea din cauza
sarii din apa.
Pielea mea se schimbase total deoarece apa este sarata.
Îmi mănânca trupul. Și peștele se hrănea sub picioarele mele. Deci, imediat am chemat numele
Dumnezeului lui T. B. Joshua, eu ... in urmatoarea zi, am văzut un vas de provenienta necunoscuta
care sa ne salveze. În interiorul navei erau bărbați albi din China.
Și ne-au spus că nu trebuie să ne îngrijorăm cu privire la salvare,
că ne vor oferi un adăpost care ne va ajuta sa ne simtim mai bine, că ne vor duce în țara lor.
Că ne vor duce în țara lor și ca vor avea grijă de noi.
În noaptea în care dormeam, am văzut brusc câțiva oameni purtand uniforma militară.
Au venit să ne trezească. Mi-am spus - ce-i asta?
voi oameni ne-ati promis că ne veti duce la locul vostru. Dar ce văd aici?
Ei spun că ar trebui să vorbim în limba libiană; ei o numesc asma tahala tahala.
Am spus aah, tahala si ce este tahala
Deci ceea ce fratele nostru incearca sa ne explice suferind în astfel de condiții,
văzând cum proprii lor colegi se îneacă, unii chiar transformându-se
în demoni ca urmare a acelor decese.
Chiar după ce a supraviețuit erau încă captivi in Libia.
Deci, cu tot efortul, anii și lunile pe care el le-a petrecut în străinătate în încercarea de a ajunge in Europa,
nu a ajuns la destinație.
S-a întors in Lybia și s-a întors în închisoare.
Și așa ați fost deportați înapoi în Nigeria împreună cu colegii dvs. acum două zile.
Este corect?
Da, da, așa am fost deportati aici în Nigeria și am petrecut multe luni în închisori.
Mancam abza zilnic.
Să-l ascultam pe celălalt tânăr pentru a incheia.
Frate, vă rugăm să va prezentați și să ne povestiti despre experienta dvs in Libia.
Numele meu este Mathias Edegbe. Provin din orașul Eboni Abakaliki.
Am fost în Libia în aprilie anul trecut. Din Libia am trecut in Europa.
Ne apropiem de varful Marii Mediterane. Ne arestează, ne duc pe uscat.
Pe măsură ce ne întorceam pe uscat, barca se scufunda.
Oameni au murit, așa că au sunat salvarea. Unii oameni care au fost salvați s-au întors pe uscat,
așa că am încercat să scap de ei. Băieții de pe stradă m-au prins m-au dus inapoi inchisoare.
Am vrut sa ma rog in acea zi. Era in jur de 12 noaptea.
Arabul a venit spunand: "Ce se întâmplă, de ce faceti zgomot în închisoare?"
I-am spus că vreau să mă rog. Astfel si-a adus arma și a început să tragă în interiorul casei.
Câțiva oameni au murit. El mă ținea, folosea sticla și cuțitul
și mi-a tăiat mâna. Uită-te la mâna mea. Aproape toti dinții mi-au cazut din gură.
Ei folosesc arma și mi-au spart capul. Am fost ranit in trup,
așa cum vorbim acum. Deci asta a trecut.
Anul acesta am mai incercat sa traversez Europa.
Deci frate, cicatricile pe care le vedem pe brațele tale sunt răni care ti s-au facut
în închisoarea libiană când ți-au spus să nu mai faci zgomot
în timpul rugăciunii. Au folosit un pahar pentru a taia pielea brațului
și chiar vi s-a deplasat osul din braț. Este corect?
Deci, ceea ce vedem domnule este un os deplasat?
Acesta este osul. M-au bătut, au folosit cuțitul, sticla și mi-au tăiat mâna.
Deci, în acest an, am traversat din nou. Aproape același lucru mi s-a întâmplat anul trecut.
Și așa ați fost deportați în Nigeria împreună cu colegii. (Da)
Ok, să auzim în cele din urmă de doamna din capăt, care a venit cu un copil foarte mic.
Deportatii libieni ne impartasesc experiențe de viață.
Va rog să va prezentați și să ne povestiti despre propriile experiențe din Libia.
Numele meu este Ada. Locuiam in Nigeria inainte cand unul dintre prietenii mei din Germania
a spus că ar trebui să vin acolo. Așa că am ajuns la Saba. Tipul a venit acolo ca să mă ia,
așa că m-am dus să-l văd pe omul de contact care să mă ajute să-mi găsesc un loc de muncă.
Dupa ce am ajuns acolo, am lucrat timp de două luni.
Femeia a venit, m-a bătut. M-a batut spunandu-mi de ce i-am adus ceașca,
ulterior aducandu-i o farfurie. Nu știam ce inseamna ceașcă în arabă,
așa că m-a bătut. Acolo ei sunt obișnuiți să stea pe teren curat, fără a șterge.
Ei folosesc altceva.
Deci, curăț și termin treaba fara mâncare.
În loc să-mi spună sa iau ceasca de ceai
Începe să mă bată din nou
Imi spun că e mai bine să fug de acea persoană grozavă.
Ok, pentru a fi în folosul celor care nu înțeleg ce explică sora noastră,
ea ne vorbește în limba engleză, explicănd cum printre oameni
a călătorit ilegal prin deșerturi spre Libia,
iar când a sosit, a fost vândută în sclavie, unde a fost forțată
sa lucreze la o anumită doamnă care a maltratat-o, a batut-o fără milă.
Chiar și ea a fost atât de confuză ca urmare a bătăilor că, dacă i s-ar cerut să aducă
ceva, c ar aduce altceva, care i-ar putea aduce la o mulțime de lovituri
și tortura și ea se întreba, daca merita calatoria in Nigeria
ca sclav. Deci, puteți să ne spuneti sora, cum ati ajuns în închisoare?
Și cum ati ajuns aici cu acest copil mic?
Pe când merg pe drum, întâlnesc un băiat pe drum.
Îi cer, spun că am nevoie de ajutor. Nu mă poate ajuta. I-am spus să mă ajute, să mă duca într-o casă.
Mi-a oferit un clopotel acolo. Nu mă poate ajuta.
Ne detaliaza că a fugit de la această femeie și pe stradă
a întâlnit un bărbat care a promis că o va ajuta ducand-o la el acasă
si lasand-o insarcinata. Spuneti-ne ce s-a întâmplat după ce ati rămas însărcinată cu acel om.
Nu puteam sa impingem, ei nu ne puteau impinge spre mare si astfel
am traversat Europa. Am pastrat de asemenea clopotelul. De fiecare dată pe mare
chemam copilul, si de acolo am observat un avion.
A urmat avionul. Nu stiam directia in care sa ne duca avionul italian.
Un arab conduce barca. Deci, nu ne vom rataci.
Dar cum apa se stricase, oamenii isi spun ultima rugăciune. Nici măcar nu termina rugaciunea.
Cine a mai rămas, pe masura ce apa spumega,
cadea, vazandu-mi moartea cu ochii pe această mare.
Ei incearcau cu ajutorul lui Dumnezeu, sa aduca salvatori libieni.
Ne salvează libienii in cele din urma. Dupa salvare stam in inchisoare 2 luni.
Devin confuza.
Bine, deci doar pentru a ne explica ce ne spune sora noastră in legatura cu acest bărbat care a lasat-o insarcinata,
ei au încercat să călătorească pe mare spre Europa la bordul unei barci de cauciuc
cunoscuta sub numele de lapalapa - o barcă foarte mică, barcă gonflabilă.
pe măsură ce traversau oceanul Mediteranean, în timp ce ea era însărcinată.
Deși au văzut un avion deasupra, au crezut ca este un semnal de salvare.
În acel moment, a inceput furtuna iar oamenii de la capatul barcii au început să cadă în apă.
Au murit prin înec și apoi, în sfârșit, a venit o barcă pentru a-i salva,
descoperind că era o barcă libiană care i-a dus înapoi în Libia
ducandu-i in închisoare. Spuneți-ne ce s-a întâmplat acolo in inchisoare.
Ajungem acolo in închisoare iar ei fug.
La fel si tipul care mi-a dat clopotelul. Inainte de a fugi, spune că imi va da numărul,
ca sa-l contactez. Nu mi l-a putut da; nu l-am mai vazut din noaptea in care a plecat de tot.
Înainte de a realiza, mașina ruleaza. Acum, cineva de acolo vine la mine spunandu-mi ca baiatul a fugit lasandu-ma aici si ca nu mai este solutie.
Spun că nu știu de unde să încep
iar li nu mi-a dat numărul. Deci, eu incerc sa-l aflu de la ei timp
de 2 luni. Nu am mai primit vesti de la ei.
Deci nici măcar nu știu ... de fapt, nici măcar nu știu ... unde să-i localizez.
Sora noastră detaliaza ca în timp ce erau în închisoare,
prietenul ei a iesit din închisoare cu alți câțiva deținuți.
El i-a spus să o urmeze, dar pentru că sarcina era inaintata
nu putea. Și chiar înainte de a pleca, nu i-a dat datele de contact.
Deci nicio urmă de el. Nu știe acum dacă este viu sau mort
Nu știe numărul sau numele vreunuia dintre membrii familiei lui și de cand a plecat din inchisoare
nu are nicio idee despre locul unde se afla.
Doamna Ada & copilul. Experiența de viață a deportatilor din Libia
Deci vedem pe sora noastră depășită de emoție, putandu-ne imagina ce înseamnă
sa piarda pe tatal copilului dansei, fara modalitati de a-i contacta familia
sau sa afle daca e viu sau mort
Și putem înțelege prin ce trece sora noastră, care este motivul pentru care plânge.
Spuneti-ne copilul pe care-l țineti.
Deci, în interiorul închisorii, nimeni nu m-ajutat. A trebuit să intreb o fată din Yoruba dacă m-au sunat.
Nu mă poate ajuta si folosește o piatra de granit pentru a-mi freca vaginul, pentru a-mi freca spatele
Capul bebelușului nu iese afară. Trebuie sa împing, împing, împing în închisoare.
Așa cum vrea Dumnezeu. Așa primesc copilul.
fara tratament, nimic, nimic. Chiar și buza mea este încă mare pentru că
nu știu cand a curs sânge, așa că nu am ieșit afară.
Asa am ajuns aici.
Bine, oameni ai lui Dumnezeu, sa o ascultăm pe sora noastră. O intrebare sora.
Ce varsta are copilul ăsta acum?
O săptămână și trei zile.
Deci, auzim de la sora noastră că bebelușul are doar o săptămână și trei zile
A nascut copilul în închisoarea libiană
fără nici un fel de asistență medicală insotita doar de prizonierii
care au ajutat-o ​​să împingă o săptămână. După ce a fost deportata în Nigeria
ea nu avut posibilitatea sa afle unde este tatăl acestui copil sau să-i contacteze familia,
și de aceea se numără printre cei care au venit la Biserica Sinagoga A Tuturor Națiunilor
să caute sprijin și ajutor. Acum oameni ai lui Dumnezeu, știm că Biserica Sinagoga a tuturor națiunilor
s-a ocupat în mod regulat de cei care sunt deportați din Libia,
nigerieni deportați din Libia. Persoanele care sunt în fața noastră sunt dintre oamenii
care au sosit. Aproape 100 au sosit din Libia și au venit
direct la SCOAN pentru a obtine ajutor.
Deci, încă o dată, Profetul T. B. Joshua a ajutat acest grup cu 2,4 milioane de naira
să se întoarcă în statele lor, să aibă de mâncare și
să le permită intreprinda ceva în Nigeria
ca urmare a experiențelor lor traumatice din străinătate.
Aceasta nu este prima dată; telespectatorii obișnuiți ai Emmanuel TV vor ști că profetul T. B. Joshua
cu sprijinul partenerilor Emmanuel TV în mod regulat
a avut grijă de nigerienii deportați din Libia și acest grup este doar unul dintre multele
care au vizitat SCOAN. Chiar acum pentru oamenii care sunt aici în mijlocul nostru
Profetul T. B. joshua a spus ca celor șapte care sunt aici chiar acum,
sa le daruim suma de 1 milion de naira.
Aceasta suma de 1 milion de naira este pentru cei șapte care sunt aici în mijlocul nostru,
pentru a vă ajuta pe fiecare dintre voi să începeți o viață noua în Iisus Hristos.
Să ajute pe mama de aici cu copilul mic, pe masura ce faceti din cuvantul lui Dumnezeu standardul vietii dvs.
Deci, încă o dată, 1 milion de naira pentru cei șapte deportați care sunt aici
pentru a le permite să-și recladeasca viața în Iisus Hristos.
Să aplaudam pentru Iisus Hristos.
Deportatii din Libia primesc 1 milion de naira de la Profetul T. B. Joshua și partenerii Emmanuel TV
Mulțumim lui Dumnezeu pentru ceea ce El a făcut pentru noi astăzi - mama ajutati-ma să-I mulțumim lui Dumnezeu.
Deportatii din Libia primesc 1 milion de naira de la Profetul T. B. Joshua și partenerii Emmanuel TV .
Cu ajutorul Profetului T. B. Joshua și partenerilor Emmanuel TV
acest grup de deportați din Libia va primi peste 1 milion de naira pentru a-i susține
pentru o noua viață în Hristos Iisus, așa că fiecare om va primi
o sută cincizeci de mii de naira și mama împreună cu copilul ei
va primi 200.000 de naira.
Sunt domnul Osousa Odgeye. Apreciez foarte mult ceea ce a făcut omul lui Dumnezeu în viața mea
toți acesti ani și pentru ca datoria pe care am avut-o în țara Libiei
s-a sters la clipirea ochilor, pentru ca viata mea are acum un sens.
Mi s-a dat 150 000 de naira pentru a începe o viață noua
Fie ca Dumnezeu sa continuie să-l binecuvânteze pentru minunata sa lucrare cu viața mea.
Numele meu este Frank Azeya din statele Edo, deportat din Lybia.
Am venit cu mâna goală. Am strigat la T. B. Joshua și mi-a șters lacrimile.
Am venit cu colegii mei si ne-a oferit o sumă de 1,30 milioane de naira.
Fiecare persoană primește o sumă de 150 de mii de naira pentru a începe o nouă viață.
Nu știm cum să vă mulțumim. Mulțumim Domnului care vă va răsplăti.
Domnul vă va binecuvânta. Eu și colegii mei de aici va apreciem foarte mult.
Va multumesc foarte mult domnule
Deportatii din Libia primesc 1 milion de naira de la Profet T. B. Joshua și partenerii Emmanuel TV
TT Monica Asefa 29/10/18